Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCZC232_HB18_FRENCH_ARCH_DESCRIPTION
source: Version: 0.7.1–2. Visited Marseilles. The blue, white, and red flag was spread across the sea. The French appear to have some nice authentic battleships. The cargo container ships immediately brought special containers. The military command assigned us to protect the gold from the German Navy.
ja: バージョン: 0.7.1-2. マルセイユを訪れた際には、海上に青・白・赤の旗が広がっていました。フランスは、優秀な史実戦艦を有していたのです。貨物コンテナ船が、特別コンテナ群を速やかに運んできてくれました。そして軍司令部は、私たちに対して金塊をドイツ海軍から守るように命令を下しました。
zh: 版本：0.7.1-2. 参观了马赛。蓝色，白色和红色的旗帜遍布大海。F国似乎有一些不错的正宗战列舰。货柜装箱船立即带来特殊货柜。军方指挥部指派我们保护来自D国海军的黄金。
zh_sg: 版本：0.7.1-2. 游览了马赛。蓝、白、红的气质遍布海洋。法国似乎有一些不错的战列舰。货物集装箱船会马上带来特别补给箱。军方指挥部给我们指派了保护德国海军的黄金的任务。

# IDS_PCZC233_HB18_SPACE_BATTLE
source: Bang, Bang, Bang!
ja: バン、バン、バン!
zh: 碰、碰、碰！
zh_sg: 嘣，嘣，嘣！

# IDS_PCZC233_HB18_SPACE_BATTLE_DESCRIPTION
source: Version: not-so-distant future. The time machine is acting strange. We got a glimpse of Military Dolphins, Death Rays, the Battle of Antarctica, and Port of Sealand before vanishing in the haze. We're in the future. Spaceships are prowling the big arena.
ja: バージョン: あまり遠くない未来 タイムマシンの挙動が乱れています。軍用イルカ、熱光線、南極大陸の戦い、シーランド公国の姿が見えた気がしましたが、霞の中に消えてしまいました。私たちが居るのは未来です。大きな戦場で宇宙艦隊同士が交戦しています。
zh: 版本：不远的未来。 时光机表现得很奇怪。我们瞥见了军事海豚、死亡光线、南极洲之战和消之在迷雾之前的西兰港。我们在未来。宇宙飞船在大竞技场上徘徊。
zh_sg: 版本：不远的将来 时间机器有点奇怪。我们看到了军用海豚，死亡之光，南极洲之战和西兰之港，然后又在阴霾中消失了。我们在未来。宇宙飞船正在大竞技场上徘徊。

# IDS_PCZC234_HB18_ALYONA_ERMOLAEVA
source: A Woman on the Boat—Off the Charts!
ja: 船上の美女—Off the Charts!
zh: 战舰上的一位女人—破纪录！
zh_sg: 船上的女人—棒极了！

# IDS_PCZC234_HB18_ALYONA_ERMOLAEVA_DESCRIPTION
source: Version: 0.7.3. No comment.
ja: バージョン: 0.7.3. ノーコメント。
zh: 版本：0.7.3. 无可奉告。
zh_sg: 版本：0.7.3. 没有评论。

# IDS_PCZC235_HB18_WARNING_SYSTEM
source: Hold Your Friendly Fire!
ja: 味方だ、撃つな!
zh: 停止友军伤害！
zh_sg: 别开火，是友军！

# IDS_PCZC235_HB18_WARNING_SYSTEM_DESCRIPTION
source: Version: 0.7.4. Military command sent new instructions on how to prevent and punish unsporting behavior. Now, you're not just sent to fight bots if you mess with your allies, but you also swab the decks if you're caught doing nothing in battle.
ja: バージョン: 0.7.4. 軍司令部は、スポーツマンシップに反する行為に対する抑止策と罰則について、新規定を導入しました。新規定においては、味方を害すれば対 Bot 戦に送られますし、戦闘において何もしなかった場合には、甲板掃除を命じられることもあります。
zh: 版本：0.7.4. 军事指挥部发出了关于如何预防和惩罚违反运动家精神行为的新指示。现在，如果您和您的队友在摸鱼，您就不仅是被派去打机器人，如果您在战斗中被抓到什么都没做的话，还会被送去刷甲板。
zh_sg: 版本：0.7.4. 军事指挥部发出了关于如何防止和惩罚消极游戏行为的新指示。现在，除了在游戏中因误伤了友军会被派去打机器人之外，在战斗中如果被抓到什么都不做的话，你还会被派去擦甲板。

# IDS_PCZC236_HB18_RANK_SEASON
source: Season of Ranked Tier X Battles
ja: Tier X ランク戦のシーズン
zh: X阶排位战斗季
zh_sg: X级战舰排位赛季

# IDS_PCZC236_HB18_RANK_SEASON_DESCRIPTION
source: Version: 0.7.4. All our efforts were not in vain. Top Tier ship battles were a lot of fun. Looking forward to the new season!
ja: バージョン: 0.7.4. 努力は裏切りません。高 Tier 艦艇での激戦は実に楽しいものでした。新シーズンをお楽しみに!
zh: 版本：0.7.4. 我们所有的努力都没有白费。顶级战舰的战斗非常有趣。期待新的一季！
zh_sg: 版本：0.7.4. 我们所有的努力都没有白费。顶级战舰战斗非常有趣。期待新的赛季！

# IDS_PCZC237_HB18_AMERICAN_ARCH
source: Cleveland Strikes Back
ja: Cleveland の逆襲
zh: 克利夫兰反击
zh_sg: 克利夫兰的反击

# IDS_PCZC237_HB18_AMERICAN_ARCH_DESCRIPTION
source: Version: 0.7.5–7. America turned out to be quite versatile. We fought on heavy and light cruisers, saw the first rays of sun on a new operation, learned how to hit hard, hit fast, hit often together with William Halsey, supported our team by shouting "Go Navy!", and, of course, admired the updated Cleveland!
ja: バージョン: 0.7.5-7. アメリカ技術ツリーの万能性が大幅に高められました。重巡洋艦と軽巡洋艦で戦い、新たなオペレーションで日の出を待ちながらの夜戦に挑み、ウィリアム・ハルゼー提督と共に激しく打ち、素早く打ち、何度も打つ術を学び、"Go Navy!" という叫びと共にチームを支援し、そして何と言っても、Cleveland (クリーヴランド) が生まれ変わったのです!
zh: 版本：0.7.5-7. M国结果是非常多才多艺的。我们在重型和轻型巡洋舰上进行了战斗，在新的行动中看到了第一丝曙光，和威廉-哈尔西一起学会如何快、狠、猛，透过大喊「海军加油!」支持队伍，还有当然，欣赏改版后的克利夫兰！
zh_sg: 版本：0.7.5-7. 美国战舰被证明是非常多样化的。我们在重型和轻型巡洋舰上进行了战斗，在新的作战行动中看到了第一缕阳光，与William Halsey学会了如何打的狠，打的快，打的勤，通过大喊“Go Navy!”支持了自己的队伍，当然还欣赏了克利夫兰号的升级！

# IDS_PCZC238_HB18_ARSENAL
source: Armory
ja: 武器庫
zh: 军火库
zh_sg: 兵工厂

# IDS_PCZC238_HB18_ARSENAL_DESCRIPTION
source: Version: 0.7.6. We've faced so many battles, but more are yet to come! The Armory will help us prepare for them, because that's where you can exchange Coal for useful signals and camouflage, and where Steel can be exchanged for some legendary ships.
ja: バージョン: 0.7.6. 既に無数の戦いに臨んできましたが、戦いはまだまだ続きます! そして「武器庫」は、戦いの準備を助けてくれる存在です。この工廠では、石炭を有用な信号旗や迷彩と、鋼鉄を伝説の艦艇と、それぞれ交換することができます。
zh: 版本：0.7.6. 我们面对如此多的战斗，但还有更多的战斗要来！军火库将帮助我们为它们做好准备，因为在那里您可以用煤炭交换有用的信号旗和涂装，而钢铁可以交换一些传奇战舰。
zh_sg: 版本：0.7.6. 我们经历了如此多的战斗，但还有更多的战斗要来临！兵工厂会帮助我们为战斗做好准备，因为在那里您可以用煤炭兑换信号旗和涂装，而钢铁兑些传奇战舰。

# IDS_PCZC239_HB18_HAPPY_BDAY
source: Anniversary
ja: アニバーサリー
zh: 周年庆
zh_sg: 周年纪念

# IDS_PCZC239_HB18_HAPPY_BDAY_DESCRIPTION
source: Version: 0.7.8. A year has passed, and the calm waves of the native port welcome our ship back. It's time to have a little break from the constant battles and bake a birthday cake! Third anniversary is the date that must be there in your ship's logbook!
ja: バージョン: 0.7.8. また 1 年が経過し、母港の穏やかな波が艦艇の帰還を迎えてくれます。連戦を一休みしてバースデーケーキを焼きましょう! 3 周年を迎えるこの日は、航海日誌に欠かすことができない大切な日なのです!
zh: 版本：0.7.8. 一年过去了，本土港口的风平浪静迎接我们的战舰的归来。现在是时候从不断的战斗中休息一下，烤一个生日蛋糕！三周年庆是您战舰日志中必须存在的日期！
zh_sg: 版本：0.7.8. 一年过去了，本地港口平静的波浪迎来了我们战舰的回归。现在是时候从不断的战斗中休息一下，来烤一个生日蛋糕吧！三周年纪念是您战舰日志中必须记录日期！

# IDS_PCZC240_OVECHKIN_CAP
source: Helmet
ja: ヘルメット
zh: 头盔
zh_sg: 头盔

# IDS_PCZC240_OVECHKIN_CAP_DESCRIPTION
source: If a helmet belongs to Alexander Ovechkin, it will also have its own special history. At the beginning of his career, Alexander used a tinted visor and goalies started to explain his wonderful performance with it: say, by hiding his eyes, the forward never gave them a chance to figure out to which corner he would send the puck. Now, tinted visors are banned, however, Ovechkin still scores as much.
ja: アレクサンドル・オベチキンのヘルメットには、特別な歴史があります。彼は、そのキャリアの初期においては色つきバイザーを用いており、ゴーリー (ゴールキーパー) 達は、それを着用した彼の素晴しいパフォーマンスについて述べ始めました。ゴーリー達によると、このフォワードは自分の目を隠しているため、狙っているコーナーを悟ることができなかった、ということです。しかし、その後色つきのバイザーが禁止されたにも関わらず、彼は高いパフォーマンスを発揮し続けました。
zh: 如果一顶头盔属于亚历山大-奥维奇金的，它就也有属于自己的特殊历史。在他的球员生涯起始之初，亚历山大使用有色的护目镜，守门员开始解释带着它的精采表现，他们说由于有色护目镜遮挡眼睛，这名前锋不给他们机会察觉他打算射门的角落。现在有色的护目镜已经被禁止了，但奥维奇金的得分并没有比较少。
zh_sg: 即使只是一个头盔，一旦它属于了Alexander Ovechkin，那么它也会有自己的故事。在他职业生涯的初期，Alexander使用的是一个染色的面罩，守门员们经常讲述他带着这个面罩时的表现有多出色：它把眼睛遮住，让守门员没法判断他会把球射向什么方向。现在，染色面罩被禁用了，然而Alexander Ovechkin的得分仍然是那么多。

# IDS_PCZC241_OVECHKIN_SKATES
source: Skates
ja: スケート
zh: 冰鞋
zh_sg: 冰鞋

# IDS_PCZC241_OVECHKIN_SKATES_DESCRIPTION
source: Ice skates with a furious sheep and a golden eight were Alexander's lucky charm at the Vancouver Olympic Games. They didn't bring him the Gold medal but the love for outrageous skates remained. Another famous pair of skates was decorated with the flags of Russia and the USA as well as pictures of the main sights of the two countries capitals—the Saint Basil's Cathedral and the White House.
ja: バンクーバー・オリンピックにおいては、ブレードに怒れる羊と金色の「8」が描かれたスケート靴が、アレクサンドルにとっての幸運のお守りでした。これらは金メダルをもたらすことこそなかったものの、彼はその後も奇抜なスケート靴を愛用し続けました。ロシアとアメリカの国旗、ならびに両国の首都を代表する観光名所である聖ワシリイ大聖堂とホワイトハウスが描かれたスケート靴もまた有名です。
zh: 带有愤怒绵羊和金色8的冰鞋是亚历山大在冬季奥运的幸运符。它们并没有为他带来金牌，但那些夸张的冰鞋仍受到喜爱。另一双著名的冰鞋装饰着S国和M国的国旗，以及两国首都的主要景观—圣瓦西里主教座堂和白宫。
zh_sg: 在温哥华奥运会上，Alexander的冰鞋上有一只愤怒绵羊和一个金色八号，这是他的幸运符号。尽管他们并没有给他带来金牌，但他仍然很喜欢那些这双看上去很夸张的冰鞋。另一双著名的冰鞋装饰着俄罗斯和美国的国旗，以及两国首都的重要景点 - 圣瓦西里大教堂和白宫。

# IDS_PCZC242_OVECHKIN_SHIRT
source: Uniform
ja: ユニフォーム
zh: 制服
zh_sg: 球衣

# IDS_PCZC242_OVECHKIN_SHIRT_DESCRIPTION
source: Upon signing a contract with the Washington Capitals, Alexander chose to be number eight. It is unlikely that another hockey player will appear in the foreseeable future, who will become a more popular "Eight" than the Dynamo Moscow trainee.
ja: アレクサンドルは、ワシントン・キャピタルズと契約した際に、ナンバー・エイトを選びました。近い将来に、ディナモ・モスクワで練習を重ねたこの選手以上に有名な「エイト」がアイスホッケー界に登場することは、恐らくはないでしょう。
zh: 在与首都队签约之后，亚历山大选择背号8号。在可见的未来里不太可能见到另一名比发电机队实习生更受欢迎的「8号」曲棍球球员。
zh_sg: 在与华盛顿首都签订合同后，亚历山大选择了8号。在可预见的未来中可能不会再出现另一位比这位来自莫斯科迪纳摩的球员更热门的8号冰球球员了。

# IDS_PCZC243_OVECHKIN_GLOVES
source: Gloves
ja: グローブ
zh: 手套
zh_sg: 手套

# IDS_PCZC243_OVECHKIN_GLOVES_DESCRIPTION
source: On January 11, 2016, the Washington Capitals captain Ovechkin scored his 500th goal in a match of the NHL Regular Season against Ottawa Senators. The gloves that "helped" him to make the throw are now kept in the Hockey Hall of Fame in Toronto, Canada.
ja: 2016 年 1 月 11 日、ワシントン・キャピタルズのキャプテンを務めていたオベチキンは、NHL レギュラーシーズンにおけるオタワ・セネターズとの試合において 500 回目のゴールを決めました。このスローの際に彼を「助けた」グローブは、カナダ、トロントにあるホッケーの殿堂に保管されています。
zh: 2016年1月11日，首都队队长奥维奇金在NHL常规赛对阵渥太华参议员的比赛中进了他的第500个进球。「“帮助」他射门的手套现在保存在曲棍球名人堂。
zh_sg: 2016年1月11日，华盛顿首都队队长Ovechkin在NHL常规赛对阵渥太华参议员队的比赛中打进了他的第500个进球。帮助他打入这个进球的手套现在正保存在加拿大多伦多的冰球名人堂中。

# IDS_PCZC244_OVECHKIN_CALENDAR
source: Early Success
ja: 初期の成功
zh: 早期成就
zh_sg: 年少成名

# IDS_PCZC244_OVECHKIN_CALENDAR_DESCRIPTION
source: Having become the captain of the Dynamo Moscow team, Ovechkin, born in 1985, proved to be the best scorer and initiated a series of records and titles. In 1998, he broke the record set by Pavel Bure when he scored 59 goals at the Moscow championship. It took the forward less than thirty matches.
ja: 1985 年に生まれ、ディナモ・モスクワ・チームのキャプテンとなったオベチキンは、最高のスコアラーとしての実力を示し、様々な記録やタイトルを達成しました。1998 年には、モスクワ・チャンピオンシップで 59 ゴールを決め、パーベル・ブレによる従来の記録を破りました。これは、僅か 30 戦未満での快挙でした。
zh: 成为发电机队队长后，出生于1985年的奥维奇金被证明是最好的得分手并且开始了一系列的纪录和头衔。1998年，他打破了帕维尔-布尔在锦标赛中打进59球的纪录。只花了这名前锋不到三十场比赛。
zh_sg: 成为莫斯科迪纳摩队队长后，出生于1985年的奥维奇金证明了自己是最好的得分手，积累了一连串的纪录和奖项。1998年，他打破了Pavel Bure在莫斯科锦标赛中打入59球的纪录。他只用了不到30场比赛。

# IDS_PCZC245_OVECHKIN_MEDAL
source: Championships Gold
ja: チャンピオンシップ 金メダル
zh: 世界冠军
zh_sg: 锦标赛金牌

# IDS_PCZC245_OVECHKIN_MEDAL_DESCRIPTION
source: In 2008, Ovechkin received his first title of World Champion. The Gold medal of the Championship in Quebec, Canada was the first for Russia in 15 years after the victory at the Championship in 1993. In the 2012 and 2014 Championships, the Russian team showed an absolute result and won the gold medals again.
ja: オベチキンは、2008 年に最初の世界チャンピオンに輝きました。そしてロシアにとって、カナダのケベック州で開催されたこのチャンピオンシップでの金メダル獲得は、1993 年に最後に優勝して以後では初めてのことだったのです。ロシア代表チームは、2012 年と 2014 年にも素晴しい実力を示し、金メダルを勝ち取っています。
zh: 2008年，奥维奇金获得了他的第一个世界冠军头衔。加拿大魁北克冠军赛的金牌是S国在1993年获胜后睽违15年的冠军。在2012年和2014年的冠军赛中，S国队伍取得了绝对的成绩并再次夺得金牌。
zh_sg: 2008年，Ovechkin获得了他的第一个世界冠军。这是在1993年加拿大魁北克世界锦标赛后，时隔15年，俄罗斯又一次获得世界冠军。在2012年和2014年的锦标赛中，俄罗斯队都取得了绝对的优势并再次夺得金牌。

# IDS_PCZC246_OVECHKIN_DRAFT
source: Draft 2004
ja: ドラフト (2004 年)
zh: 2004年选秀
zh_sg: 2004年选秀

# IDS_PCZC246_OVECHKIN_DRAFT_DESCRIPTION
source: In 2004, Ovechkin, an 18-year-old Dynamo player, was taken by the Washington Capitals under the first overall number, becoming the second Russian hockey player after Ilya Kovalchuk to top the draft. The Washington Capitals General Manager admitted that 15 teams were interested in the opportunity to acquire Ovechkin at the same time. Alexander was an undeniable jackpot of the draft: by that time he had played 13 seasons and missed only 29 matches.
ja: ワシントン・キャピタルズは、ディナモに所属していた当時 18 歳のオベチキンを、総合 1 位で獲得しました。ロシア人アイスホッケー選手としてドラフト 1 位に輝いたのは、イリヤ・コワルチュクに次ぐ 2 人目の快挙でした。ワシントン・キャピタルズのジェネラル・マネージャーは、オベチキンの獲得を目指していたのは全部で 15 チームだった、と認めています。アレクサンドルは間違いなくこの年のドラフトの目玉であり、この時までに彼は 13 シーズンをプレイし、逃したのは僅かに 29 試合だったのです。
zh: 2004年，18岁的发电机球员奥维奇金在第一轮被首都队夺走，并成为仅次于选秀大会的伊利亚科瓦尔丘克之后的第二位S国冰球运动员。 首都总经理承认，有15支球队有机会同时收购奥维奇金。 亚历山大是一个无可否认的选秀大奖：到那时他已经打了13个赛季，只错过了29场比赛。
zh_sg: 2004年，18岁的迪纳摩球员Ovechkin在第一顺位被华盛顿首都队摘走，并成为Ilya Kovalchuk后第二位被首位选走的俄罗斯冰球运动员。华盛顿首都队总经理承认，同时有15支球队有兴趣得到Ovechkin。Alexander无可否认是那次选秀的最佳选择：到目前为止他已经打了13个赛季，只错过了29场比赛。

# IDS_PCZC247_OVECHKIN_GOAL
source: A Marvelous Goal
ja: 驚嘆すべきゴール
zh: 惊奇得点
zh_sg: 神奇的进球

# IDS_PCZC247_OVECHKIN_GOAL_DESCRIPTION
source: On January 16, 2006, Alexander Ovechkin, the Washington Capitals forward, scored a goal in a match against Phoenix Coyotes, which was subsequently included into the list of best moments in the NHL history. Having picked the puck in the center ice, Ovechkin crossed the blue line on the right wing and started moving to the center. In the attempt to beat the defenseman, Ovechkin fell down but managed to retain control over the puck. He rolled back over and sent the puck right into the net past the surprised goalie. Was it good luck? Or good technical skills?
ja: 2006 年 1 月 16 日、ワシントン・キャピタルズのフォワードだったアレクサンドル・オベチキンが、フェニックス・コヨーテズとの試合においてゴールを挙げました。このことは後に、NHL の歴史における最高の瞬間のひとつに含まれるようになりました。この際、中央付近でパックを受け取ったオベチキンは、右側からブルーラインを突破した後に中央方向に変針し、ディフェンスマンとの対決で転倒したものの、そのまま身を翻してパックをコントロールし、直接ネットにねじ込んだのです。これは単なる幸運に過ぎなかったのでしょうか、それとも優れた技術によるものだったのでしょうか?
zh: 2006年1月16日，首都前锋亚历山大-奥维奇金在对阵凤凰城野狼队的比赛中打进一球，被列入NHL历史上最佳时刻的名单。奥维奇金在中央冰捡起冰球后，越过右翼的蓝线开始移动到中央。为了击败防守队员，奥维奇金摔倒了，但成功控制了冰球。他回过头来，将冰球从惊讶的守门员身边送入网中。这是好运吗？还是好技巧技术？
zh_sg: 2006年1月16日，华盛顿首都前锋Alexander Ovechkin在对阵菲尼克斯郊狼队的比赛中打进了一粒进球，被评为NHL历史上最佳时刻之一。Ovechkin在球场中心接球后，越过右翼的蓝线开始向中心移动。在与防守球员的对抗中，Ovechkin摔倒了，但是它仍设法保持对冰球的控制。他转过身来，将冰球从惊讶的守门员身边送入网中。是好运吗？还是高超的技术呢？

# IDS_PCZC248_OVECHKIN_ASTEROID
source: A Star Player
ja: スター選手
zh: 明星球员
zh_sg: 明星球员

# IDS_PCZC248_OVECHKIN_ASTEROID_DESCRIPTION
source: In 2009, Ovechkin reached even closer to the stars, literally, this time. Leonid Elenin, a Russian astronomer, discovered an asteroid and named it after the hockey player—257261 Ovechkin. Elenin wanted to devote his discovery naming to the hockey player's birthday (September 17), but the International Astronomical Union approved the name only on October 10.
ja: オベチキンは 2009 年、今回は文字通り「スター」にさらに迫りました。ロシアの天文学者レオニード・エレーニンが、自身が発見した小惑星 (257261 番) を Ovechkin と命名したのです。エレーニンは、オベチキンの誕生日 (9 月 17 日) に命名することを希望していましたが、残念ながら、国際天文学連合 (IAU) によって承認されたのは、10 月 10 日のことでした。
zh: 2009年，这一次，奥维奇金变得更加接近星星了。S国天文学家列奥尼德-埃莱宁发现了一颗小行星，并以曲棍球球员命名它为—257261奥维奇金。埃莱宁想将他的发现命名为曲棍球球员员的生日（9月17日），但国际天文学联盟直到10月10日才批准了该命名。
zh_sg: 2009年，Ovechkin更加接近一名明“星”球员，这一年，俄罗斯天文学家列昂尼德·埃林发现了一颗小行星，并以命名为257261 Ovechkin。Elenin想将他的发现命名为这位冰球球员的生日（9月17日），但国际天文学联盟在10月10日就批准了名称。

# IDS_PCZC249_OVECHKIN_STICK
source: Golden Stick
ja: ゴールデン・スティック
zh: 金棍
zh_sg: 金球棍

# IDS_PCZC249_OVECHKIN_STICK_DESCRIPTION
source: Truth be told, Alexander has two of such rewards. He notched his first golden stick for scoring 500 goals in 2016, with the second one following only a year later. On January 12, 2017, Alexander Ovechkin scored 1,000 points in NHL thanks to a double in the match against the Pittsburgh Penguins. On February 5, before the match of the NHL Regular Season against the Los Angeles Kings, the Washington Capitals President presented him an award — the second golden stick with a personal engraving. Shortly before, Ovechkin was named one of the 100 Greatest NHL Players in the entire history of the League.
ja: アレクサンドルはこのような賞品を 2 つ所有しています。彼は 2016 年に 500 ゴール目を達成した際に 1 本目の金色のスティックを獲得し、その僅か 1 年後に 2 本目を獲得しました。オベチキンは 2017 年 1 月 12 日、ピッツバーグ・ペンギンズとの試合で 2 ゴールを決め、NHL における 1,000 ポイントを達成しました。そして 2 月 5 日、NHL レギュラーシーズンにおけるロサンゼルス・キングスとの試合に先立ち、ワシントン・キャピタルズのプレジデントが彼に賞品を授与しました。それが、オベチキンの名前が刻印された 2 本目の金色のスティックでした。その少し前には、NHL の歴史における最高の選手 100 名のうちの 1 人に選定されています。
zh: 说实话，亚历山大有两个这种奖项。他在2016年进了500球后获得第一个金棍，并且仅在一年之后获得了第二个金棍。2017年1月12日，亚历山大-奥维奇金在对阵企鹅队的比赛中获得双冠王并得到在NHL的1000分。2月5日，在NHL常规赛对阵国王队的比赛之前，首都队董事长向他颁发了一个奖项—一把带有个人雕刻的金棍。不久之前，奥维奇金被评为联盟历史上100位最伟大的NHL球员之一。
zh_sg: 事实上，Alexander曾两次夺得此奖项。他在2016年完成第500枚进球时首次赢得金球杆奖，仅仅过了一年。2017年1月12日，Alexander Ovechkin在对阵匹兹堡企鹅队的比赛中梅开二度，在NHL中进球达到了1000个。2月5日，在NHL常规赛对阵洛杉矶国王队的比赛之前，华盛顿首都队主席第二次向他颁发了此奖项— 一个带有个人雕刻的金色球棍，不久之前，Ovechkin被评为联盟历史上100位最伟大的NHL球员之一。

# IDS_PCZC250_OVECHKIN_STATUETTE
source: History of Achievements
ja: 実績の歴史
zh: 成就的历史
zh_sg: 成就史

# IDS_PCZC250_OVECHKIN_STATUETTE_DESCRIPTION
source: Ovechkin's impressive career is full of serious trophies. He has been World Champion three times over, won silver medals two times and bronze medals three times. He scored a phenomenal 106 (52+54) points in his NHL debut season, 112 (65+47) points in the Regular Season and 9 (4+5) points more in playoff in season 2007–2008. After that, Alexander became the best scorer of the league five more times. His other awards include Hart Memorial Trophy, Ted Lindsay Award and Conn Smythe Trophy.
ja: オベチキンは、その素晴しいキャリアにおいて、数々の実績を達成しました。ワールド・チャンピオンシップでは 3 回も金メダルに輝き、その他にも銀メダルを 2 回、銅メダルを 3 回獲得しています。NHL におけるデビューシーズンでは 106 (52 + 54) 得点という快挙を達成し、2007-08 レギュラーシーズンでは 112 (65 + 47) 得点を挙げて得点王に輝き、その後のプレーオフでさらに 9 (4 + 5) 得点を追加しました。オベチキンはその後、5 シーズンにおいてリーグ最高のゴール数を達成しました。その他にも、ハート記念賞、テッド・リンジー賞、コーン・スマイス賞に輝いています。
zh: 奥维奇金令人印象深刻的职业生涯充满了可敬的奖杯。他三次成为世界冠军，两次获得银牌，三次获得铜牌。他在NHL首秀联盟取得了惊人的106分（52+54）分，常规赛得分为112分（65+47）分，2007-2008联盟季后赛得分为9分（4+5）分。在那之后，亚历山大再次成为联盟最佳得分手五次。他的其他奖项包括哈特纪念奖、泰德•林赛奖和康纳·史密斯杯。
zh_sg: Ovechkin令人印象深刻的职业生涯中充满了重量级的奖杯。他获得过三次世界冠军，两次银牌，三次铜牌。他在NHL首秀赛季取得了惊人的106个进球（52+54），常规赛进球为112个（65+47），2007-2008赛季季后进球为9个（4+5）。 在那之后，Alexander又获得了五次最佳得分手。其他的奖项包括哈特纪念奖、泰德·林德赛奖和康恩·史密斯奖。

# IDS_PCZC251_OVECHKIN_CUP
source: Pinnacle of Skills
ja: スキルの頂点
zh: 技术巅峰
zh_sg: 技术巅峰

# IDS_PCZC251_OVECHKIN_CUP_DESCRIPTION
source: In 2018, the Washington Capitals ice hockey club won the Stanley Cup, the most prestigious trophy for the sport, for the first time in its history. Captain Alexander Ovechkin, who became the first Russian captain in NHL, led the team to the victory and raised the Stanley Cup over his head. The most long-awaited and most challenging trophy in his career was taken.
ja: 2018 年に、ワシントン・キャピタルズはこのスポーツにおける最高の栄誉であるスタンレー・カップを勝ち取りました。これはチーム史上初の快挙でした。ロシア人として初めて NHL におけるキャプテンとなっていたアレクサンドル・オベチキンが、チームをこの勝利へと導き、その頭上にスタンレー・カップを掲げたのです。これは、彼がそのキャリアにおいて待ち望み続けて来た、最もチャレンジングな賞でした。
zh: 2018年，首都曲棍球俱乐部在这项运动中首次赢得史坦利杯，这是该运动中最负盛名的奖杯。成为NHL的第一位S国队长的亚历山大-奥维奇金队长率领球队取得了胜利，并将史坦利杯高举过头。这是他职业生涯中期待已久且最具挑战性的奖杯。
zh_sg: 2018年，华盛顿首都冰球俱乐部队史上首次赢得斯坦利杯，这是该运动中最负盛名的奖杯。Alexander Ovechkin成为了首个带队举起斯坦利杯的俄罗斯籍NHL队长。这是他职业生涯中期待已久，也是最具挑战性的奖杯。

# IDS_PCZC252_HMSVALKYRIE
source: HMS Valkyrie
zh: 瓦尔基里
zh_sg: HMS女武神

# IDS_PCZC252_HMSVALKYRIE_DESCRIPTION
source: Named after the legendary warriors of Scandinavian mythology, HMS Valkyrie was laid down in the dockyards of the town of Dumbarton, Scotland, in May 1916. She was commissioned a little more than 12 months later, in June 1917. Valkyrie was the lead ship in a series of flotilla leaders of the V class (5 items). These ships represented a breakthrough for their time, and defined the general appearance of destroyers not only in the British Navy, but also across the other leading navies of the world for a long time to come. Their large dimensions resulted in sea-keeping characteristics and sea endurance good enough to operate conjointly with battle squadrons. Another progressive solution was the placement of artillery guns in super-firing turrets, which later became a standard scheme for subsequent generations of destroyers. Following HMS Valkyrie and her sister ships, several further series of ships were built resembling her, in regard to arrangement and characteristics. From 1917 through 1924, a total of 67 ships were commissioned, collectively designated as V-class and W-class destroyers. Many of them remained in service until 1945, thus participating in World War I as well as being on active duty during the whole of World War II. Initially, HMS Valkyrie was a member of Harwich Force, whose main mission was carrying out escort operations in coastal waters. Later on, she would become a part of the Grand Fleet, the major British naval force. In 1936, the ship was scrapped for metal.
ja: 北欧神話の伝説的な女戦士に因んで命名されたValkyrieは、1916 年 5 月にスコットランドのダンバートンの造船所で起工されました。本艦は約 12 ヶ月後の 1917 年 6 月に就役しました。Valkyrieは V 級の嚮導艦型駆逐艦 (計 5 隻) の 1 番艦でした。これらは当時としては革新的な艦艇であり、イギリス海軍だけでなく世界中の有力海軍における駆逐艦の一般的な外観に、長期間に渡って決定的な影響を与えました。その大型の船体は高い凌波性能や堪航能力を生み、戦闘艦隊と合同で作戦を行うことが可能でした。もうひとつの先進的な設計は背負い式砲塔に主砲を配置したことで、これは後続の各世代の駆逐艦にとって標準型のスキームとなりました。 Valkyrieとその姉妹艦に続いて建造された各型の駆逐艦は配置や性能の点で本艦と類似しています。1917 年から 1924 年にかけて就役した計 67 隻は、まとめて V 級または W 級と呼称されました。これらの駆逐艦の多くは 1945 年まで運用され続けたため、一次大戦に参加すると共に二次大戦の全期間を通じて積極的に任務を遂行することになりました。当初Valkyrieは、沿岸水域で護衛任務を行うハリッジ部隊の一員でしたが、後にイギリス海軍の主力部隊である「大艦隊」に配属されました。本艦は 1936 年に解体されました。
zh: 瓦尔基里以斯堪的纳维亚神话中创造的传奇战士命名，于1916年5月在苏格兰敦巴顿镇的造船厂安放龙骨。它于12个多月后的1917年6月进入服役。瓦尔基里一系列V级区舰队领导（5艘）的领舰。这些战舰代表了它们时代的突破，很长一段时间，它们不仅在Y国海军也在世界其他主要海军中定义了驱逐舰的整体外观。它们的大尺寸造成了适航性和海上耐久力足以与作战分舰队共同作战。另一个先进的解决方案是将火炮装置在背负式炮塔中，后来成为后续几代驱逐舰的标准配置。 继瓦尔基里和它的姊妹舰之后，在布局和特征方面，又建造了几个系列类似它的战舰。从1917年到1924年，共有67艘战舰投入服役，统称为V级和W级驱逐舰。其中许多艘一直服役到1945年，因此参加了大战以及在整个大战期间的服役。最初，瓦尔基里是哈维奇部队的成员，其主要任务是在沿海水域进行护送行动。之后，它将成为Y国主要海军力量大舰队的一员。1936年，此舰以废金属报废。
zh_sg: HMS女武神以斯堪的纳维亚神话中的传奇战士命名，于1916年5月在苏格兰登巴顿镇的造船厂开始生产。在12个多月后，它于在1917年6月交付。女武神曾是V型领导舰队系列的领航舰。这些战舰代表了它们所处时代的一个突破，在很长的一段时间内，它们定义了驱逐舰的外形，不仅是对英国海军的战舰，也是对全世界其他领先的海军的战舰。其庞大的规模使其具有良好的海上保持性和海上耐久性，足以与作战小队协同作战。另一个进步的解决方案是在超强炮塔中安装的火炮，这在后来成为下一代驱逐舰的标准方案。 在女武神和她的姐妹舰之后，在配置和特性方面，又建造了几个系列的与其类似战舰。从1917年到1924年，共有67艘军舰服役，被统称为V级和W级驱逐舰。他们中的许多一直服役到1945年，既参加了第一次世界大战，在第二次世界大战期间也一直在服役。最初，女武神号是哈威治部队的一名成员，主要任务是在沿海水域执行护航行动。后来，她成为英国海军大舰队的一员。1936年，这艘战舰被废弃，被拆成了金属。

# IDS_PCZC253_HMSICARUS
source: HMS Icarus
zh: 伊卡洛斯
zh_sg: HMS 伊卡洛斯
